( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(شاهد على www.kissasia.co، .club، .be، .org، .net، .id، .xyz)
You've got the wrong idea.
لديك فكرة خاطئة.
I never said we were mutually choosing each other.
لم أقل أبداً أننا كنا نختار بعضنا البعض بالتراضي.
I just think
أعتقد فقط
you can be a little more open
يمكنك أن تكون أكثر انفتاحاً قليلاً
about liking me.
عن إعجابهم بي.
As for what happens between us later,
أما بالنسبة لما سيحدث بيننا لاحقاً،
let things unfold naturally.
دع الأمور تسير بشكل طبيعي.
Okay.
تمام.
I know everything now.
أعرف كل شيء الآن.
I want to talk to you alone.
أريد التحدث إليك على انفراد.
Alright?
على ما يرام؟
Sorry.
آسف.
I helped Xie Xinxu hide this from you for a long time.
لقد ساعدتُ شي شينكسو في إخفاء هذا عنك لفترة طويلة.
I know you were all doing it for my sake.
أعلم أنكم جميعاً كنتم تفعلون ذلك من أجلي.
But
لكن
don't do it again.
لا تكرر ذلك.
I still have something to confess.
لا يزال لدي شيء لأعترف به.
Actually,
في الحقيقة،
the news about the third fragment
الأخبار المتعلقة بالجزء الثالث
also came from Xie Xinxu.
وقد جاء ذلك أيضاً من شي شينشو.
He really has done a lot.
لقد أنجز الكثير بالفعل.
But I'm not trying to help him.
لكنني لا أحاول مساعدته.
I've put up with those dirty thoughts of his for a long time.
لقد تحملت تلك الأفكار القذرة منه لفترة طويلة.
Now that you've rejected him,
الآن وقد رفضته،
that's actually a good thing.
هذا في الواقع أمر جيد.
I thought
ظننت
you two had become close friends.
لقد أصبحتما صديقين مقربين.
How could we?
كيف لنا أن نفعل ذلك؟
Every time I sent him into your room,
في كل مرة كنت أرسله إلى غرفتك،
during those half-an-hours waiting outside,
خلال تلك الساعات النصفية من الانتظار في الخارج،
every minute,
كل دقيقة،
every second,
كل ثانية،
I worried he might secretly hug you,
كنتُ قلقة من أنه قد يعانقك سراً،
or even kiss you.
أو حتى تقبيلك.
You...
أنت...
You're exaggerating.
أنت تبالغ.
I don't think he would go that far.
لا أعتقد أنه سيذهب إلى هذا الحد.
Oh, he would.
أوه، سيفعل ذلك.
During these two years with you,
خلال هاتين السنتين معك،
I had the same dirty thoughts too.
راودتني نفس الأفكار القذرة أيضاً.
What kept me searching for the fragments all this time
ما الذي دفعني للبحث عن الشظايا طوال هذا الوقت؟
wasn't just that I didn't want to die.
لم يكن الأمر مجرد أنني لم أرغب في الموت.
I also had my own reason.
كان لديّ أيضاً سببي الخاص.
Only after the virus is gone
فقط بعد زوال الفيروس
can I be with the girl I like.
هل يمكنني أن أكون مع الفتاة التي تعجبني؟
So I really was fooling myself.
إذن كنت أخدع نفسي حقاً.
I thought
ظننت
it was only because of my brother's request.
لم يكن ذلك إلا بسبب طلب أخي.
That...
الذي - التي...
That must be it.
لا بد أن هذا هو السبب.
Definitely not because you like me,
بالتأكيد ليس لأنك معجب بي،
that you took care of me
أنك اعتنيت بي
and stayed with me.
وبقي معي.
Sorry.
آسف.
I used your feelings.
لقد استغليت مشاعرك.
I can't keep selfishly pretending
لا أستطيع الاستمرار في التظاهر بأنانية.
we can just be
يمكننا فقط أن نكون
good friends.
أصدقاء جيدون.
I have to be clear with you right now.
يجب أن أكون واضحاً معك الآن.
- I'm not ready yet. - Even though I haven't sorted out
- لستُ مستعدًا بعد. - على الرغم من أنني لم أحسم أمري بعد.
my feelings for Xie Xinxu,
مشاعري تجاه شي شينشو،
there's one thing I'm sure of.
هناك شيء واحد أنا متأكد منه.
Right now, I absolutely won't fall for anyone else.
في الوقت الحالي، لن أقع في حب أي شخص آخر على الإطلاق.
You!
أنت!
You don't even give me time to prepare for being rejected.
أنت لا تمنحني حتى الوقت الكافي للاستعداد للرفض.
Then since you've said that,
وبما أنك قلت ذلك،
you were my third-best friend.
كنت ثالث أفضل صديق لي.
Now you're not anymore.
أنت الآن لست كذلك.
You've dropped to fourth.
لقد تراجعت إلى المركز الرابع.
Wu Nongyu,
وو نونجيو،
you must choose someone truly great.
يجب عليك اختيار شخص عظيم حقاً.
Even if you end up choosing Xie Xinxu,
حتى لو انتهى بك الأمر باختيار شي شينشو،
you must wait until he becomes as good as me.
يجب أن تنتظر حتى يصبح جيداً مثلي.
You'd better not lie to me.
من الأفضل ألا تكذب عليّ.
I'll give you at most half an hour.
سأمنحك نصف ساعة كحد أقصى.
Other than necessary medical procedures,
باستثناء الإجراءات الطبية الضرورية،
you'd better not touch her even one hair.
من الأفضل ألا تلمس شعرة واحدة منها.
I saw a lot of candy wrappers in the trash this morning.
رأيت الكثير من أغلفة الحلوى في سلة المهملات هذا الصباح.
I just realized how much you love sweets.
أدركت للتو كم تحب الحلويات.
But that kind you like
لكن هذا النوع الذي تحبه
will give you a toothache if you eat too much.
سيسبب لك الإفراط في تناول الطعام ألمًا في الأسنان.
I personally recommend this low-sugar one.
أوصي شخصياً بهذا النوع قليل السكر.
Fill it up.
املأها.
But I just refilled your candy container
لكنني قمت للتو بإعادة ملء علبة الحلوى الخاصة بك
not long ago.
منذ وقت ليس ببعيد.
You've finished it already?
هل انتهيت منه بالفعل؟
"Already"?
"بالفعل"؟
Ms. Wu, please,
السيدة وو، من فضلكِ،
that was last month, you know?
كان ذلك الشهر الماضي، كما تعلم؟
Where did she buy
من أين اشترت
( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(شاهد على www.kissasia.co، .club، .be، .org، .net، .id، .xyz)
such sour, awful candy?
حلوى حامضة وكريهة المذاق؟
I still get a toothache
ما زلت أعاني من ألم في الأسنان
if I eat too much.
إذا أكلت كثيراً.
Luckily, there are only a few left.
لحسن الحظ، لم يتبق منها سوى القليل.
It won't hurt anymore after this.
لن يكون مؤلماً بعد الآن.
We have Wu Nongyu and her group surrounded.
لقد حاصرنا وو نونغيو ومجموعتها.
Awaiting your instructions, Director Xia.
في انتظار تعليماتكم، أيها المدير شيا.
Tell your people
أخبر شعبك
to leave.
للمغادرة.
Withdraw.
ينسحب.
No need to guard them for now.
لا داعي لحراستهم في الوقت الحالي.
Roger.
روجر.
Withdraw.
ينسحب.
Happy now?
هل أنت سعيد الآن؟
Now
الآن
get out of my house.
اخرج من منزلي.
No rush.
لا داعي للعجلة.
I still have some personal grudges to settle.
لا يزال لدي بعض الضغائن الشخصية التي لم أصفها بعد.
I don't even know you.
أنا لا أعرفك حتى.
What personal grudge could there be?
ما هي الضغينة الشخصية التي قد تكون موجودة؟
Two years ago, you killed my son.
قبل عامين، قتلت ابني.
And today, you want to kill my daughter too.
واليوم، تريد قتل ابنتي أيضاً.
You're Wu Ming?
أنت وو مينغ؟
I thought you died thirteen years ago.
ظننت أنك متّ قبل ثلاثة عشر عاماً.
That was a staged accident.
كان ذلك حادثاً مدبراً.
I got plastic surgery
أجريت عملية تجميلية
and took on a new identity.
واتخذ هوية جديدة.
Wait.
انتظر.
If you were
لو كنت
avenging Wu Siyuan's death,
ثأراً لمقتل وو سييوان،
you should've come for me two years ago.
كان يجب أن تأتي إليّ قبل عامين.
Why wait until today?
لماذا الانتظار حتى اليوم؟
Because I needed you
لأنني كنت بحاجة إليك
to find the third fragment.
للعثور على الجزء الثالث.
But now,
لكن الآن،
you're worthless.
أنت عديم القيمة.
I...
أنا...
I can help you
أستطيع مساعدتك
develop the medicine.
تطوير الدواء.
We can work together
يمكننا العمل معاً
and use it to change the world
واستخدمها لتغيير العالم
and create an order that belongs to us.
وإنشاء طلبية تخصنا.
Do you know?
هل تعلم؟
The person who developed this drug was also a Yin like you.
الشخص الذي طور هذا الدواء كان أيضاً من نوع يين مثلك.
She worked so hard to break the inequality caused by the virus.
لقد عملت بجدٍّ كبير للقضاء على عدم المساواة التي سببها الفيروس.
And you
وأنت
just want to use the virus
أريد فقط استخدام الفيروس
to build a new inequality with yourself on top.
لخلق تفاوت جديد مع وضع نفسك في القمة.
She is the one qualified to be my partner.
هي الشخص المؤهل لتكون شريكتي.
You're useless now.
أنت عديم الفائدة الآن.
Pay with your life for Siyuan.
ادفع حياتك ثمناً لسيووان.
Are you done yet?
هل انتهيت بعد؟
Hurry up.
أسرع.
Nongyu's about to wake up.
نونغيو على وشك الاستيقاظ.
It smells so good.
رائحته جميلة جداً.
Who made breakfast?
من قام بإعداد الفطور؟
I feel so happy.
أشعر بسعادة غامرة.
It's delicious.
إنه لذيذ.
And the drink too.
والمشروب أيضاً.
Something happened to Xia Shang.
حدث شيء ما لشيا شانغ.
According to reports,
بحسب التقارير،
last night at 9:43 PM,
الليلة الماضية الساعة 9:43 مساءً،
Special Administration Bureau Director Xia Shang
مدير مكتب الإدارة الخاصة شيا شانغ
was shot by an unknown intruder at home.
أُطلق عليه النار من قبل متسلل مجهول في منزله.
After eight hours of emergency treatment,
بعد ثماني ساعات من العلاج الطارئ،
she is still in a coma.
لا تزال في غيبوبة.
We're lucky.
نحن محظوظون.
Now no one will stop our drug development.
الآن لن يوقف أحد تطويرنا للأدوية.
It feels so sudden.
يبدو الأمر مفاجئاً للغاية.
Things probably aren't that simple.
ربما الأمور ليست بهذه البساطة.
We'll worry when problems come.
سنقلق عندما تأتي المشاكل.
Let's eat for now.
لنأكل الآن.
Don't cry.
لا تبكي.
Mom's not dead.
أمي لم تمت.
Worst case, she becomes a vegetable.
في أسوأ الأحوال، ستصبح في حالة غيبوبة.
I'll take care of her with you.
سأعتني بها معك.
We'll always be a family.
سنبقى دائماً عائلة.
Who are you cursing?
من تلعن؟
Why did I ever choose
لماذا اخترت ذلك أصلاً؟
a useless trash like you?
حثالة عديمة الفائدة مثلك؟
I'll give you
سأعطيك
the evidence of Xia Shang and her daughter
شهادة شيا شانغ وابنتها
running an illegal business in Mugang.
إدارة أعمال غير قانونية في موغان.
Lu Ziye,
لو زيي,
How dare you betray me!
كيف تجرؤ على خيانتي!
[Xie Xinxu]
[شيه شينكسو]
The evidence is in Xia Yuyan's car.
الدليل موجود في سيارة شيا يويان.
You were the one who betrayed me first.
أنت من خانني أولاً.
Everyone knows you like Xie Xinxu.
الجميع يعرف أنك تحب Xie Xinxu.
I don't even qualify to be his substitute.
أنا لا أستحق حتى أن أكون بديلاً عنه.
Do you know
هل تعلم
that once the Mugang account books fall into Xie Xinxu's hands,
أنه بمجرد أن تقع دفاتر حسابات موغانغ في أيدي شي شينشو،
everything we've done will be exposed,
كل ما فعلناه سينكشف،
and you'll be done for too.
وستنتهي قصتك أنت أيضاً.
It doesn't matter.
لا يهم.
Since you won't let me live well,
بما أنك لا تدعني أعيش حياة كريمة،
I'll drag you
سأسحبك
and your half-dead mom
وأمك شبه الميتة
to die with me.
أن تموت معي.
It's fine.
لا بأس.
I'll go with you.
سأذهب معك.
I won't let you be alone.
لن أتركك وحيداً.
Chief Zhang!
الرئيس تشانغ!
Teach him a proper lesson.
لقّنه درساً قاسياً.
Just leave him breathing.
اتركه يتنفس.
Lu Ziye,
لو زيي,
what's the safe password?
ما هي كلمة المرور الآمنة؟
[Lu Ziye]
[لو زيي]
My... My birthday.
عيد ميلادي... عيد ميلادي.
Not working.
لا يعمل.
That was my final test for you.
كان ذلك اختباري الأخير لك.
Why can't you even get such a simple question right?
لماذا لا تستطيع حتى الإجابة على سؤال بسيط كهذا بشكل صحيح؟
My birthday is April 14.
عيد ميلادي في 14 أبريل.
You didn't like how it sounded,
لم يعجبك صوته،
so you changed it to June 16.
إذن قمت بتغييره إلى 16 يونيو.
Since marrying you,
منذ زواجي منك،
even my birthday had to be arranged by you.
حتى عيد ميلادي كان عليك أن ترتبه.
I've had enough of all this!
لقد سئمت من كل هذا!
♪You smell like something strange♪
رائحتك غريبة!
♪Like wood♪
♪مثل الخشب♪
♪Like wine♪
♪مثل النبيذ♪
♪Like the fading rain♪
♪مثل المطر المتلاشي♪
♪It's not a problem I can fix♪
♪ليست مشكلة أستطيع حلها♪
♪Maybe I'm just meant to be your toy♪
♪ربما أنا مجرد لعبة بالنسبة لك♪